Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie.
Son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Esto es conmovedor.
Esto es realmente familia.
Espero que Jett lo acepte y lo entienda.
para que el conflicto entre humanos y vampiros finalmente pueda terminar.
Eso depende de la rueda del destino.
Jett.
¿Sí?
Ven a orar en mi habitación.
Bueno.
¡No te vayas!
¡Para! ¡Te estoy diciendo que pares!
¡Detener!
Jett.
Esto es bueno, Punn.
Buen trabajo pelando las cebollas y el ajo.
Cortaste las zanahorias perfectamente.
Bien hecho, ambos.
Oye, ¿qué pasa?
¿Estás herido?
Está bien, nos encargaremos de eso.
¿Dónde estás? Iré enseguida.
¿Lo que está sucediendo?
Algo anda mal con Jett y Elise
¿no?
No estoy seguro todavía.
Te lo haré saber tan pronto como lo sepa.
Déjame ir contigo.
Acabas de recuperarte.
Quédate aquí. No busques problemas.
No quiero tener que curarte otra vez.
¡Vamos!
Eso suena por su voz.
El caso es que ocurrió en el hospital.
¿Puedes coordinar
la preparación de la sala de emergencias, por si acaso?
¿La sala de emergencias?
Esto debe ser serio.
¡Señorita Elise!
Aguanta. Mekhin está en camino.
Él te puede ayudar.
Jett tiene un arma.
¿Que arma?
El que puede impedir
que Ramil use sus poderes.
¿Estás bien?
(Por favor, dígale al Sr. Punn que no se preocupe.)
(Le pedí a Mekhin que curara a la Sra. Elise
con su poder. Ahora ella está a salvo.)
(Por favor, encuentren a Feratu.
Él se ha apoderado del cuerpo del Sr. Jett.)
Déjame ayudarte con eso.
¿Cómo estás?
Encontré a Jett.
¿Dónde está?
Está en la base secreta de los Cazadores.
Señor Ramil.
¿Cómo vas a ayudar a Jett?
Si Feratu controla su mente y su cuerpo,
Probablemente tendré que hacer lo que hice la última vez.
Si estás usando tu poder
para entrar en la mente de Jett,
¿Puedo ir contigo?
Nunca he llevado a nadie conmigo antes.
Es muy peligroso.
Si te separas de mí,
No podrás salir.
Jett es como familia para mí.
No importa lo arriesgado que sea, lo traeré de vuelta.
Muy bien, vamos.
No te preocupes, Punn. Jett estará bien.
Lo salvaremos.
Vamos adentro.
¡Devuélveme el cuerpo de Jett, Feratu!
Han pasado cientos de años.
¿No vas a saludar a tu hermano pequeño?
Ustedes dos entraron corriendo como si
alguien estuviera a punto de morir.
Esperar,
¿Realmente alguien va a morir hoy?
¿Qué le pasó a Jett?
¿Qué le hiciste?
No sé.
Mi cuerpo ya no funciona,
Así que estoy usando este en su lugar.
¡Juego de palabras!
¿O preferirías dejarme usar tu cuerpo?
Juego de palabras.
¿Por qué?
¿No recuerdas
quién cuidó de todos ustedes?
Este cuerpo responde muy bien a mi poder,
¿No lo crees, Punn?
¡Ya es suficiente, Feratu!
Ya te lo dije antes
Si no me hubieras matado, volvería para matarte.
Voy a matar tu corazón.
Si te atreves a dispararle a tu amigo,
¡Entonces hazlo!
¡Dispárale, Punn!
¡Ya no es tu amigo! ¡Es Feratu!
¡Es un demonio!
Hazlo, Punn.
¡Disparar!
¡Es un demonio!
¡Callarse la boca!
¡Juego de palabras!
Hablas demasiado.
¡Ahora muere como tus mascotas!
¡Bueno!
¿Cómo estás?
¿Dónde está Jett?
Él entró.
Juego de palabras,
Espera aquí.
Déjame entrar solo.
Voy contigo
Mi hermano es muy peligroso.
Jett es mi amigo.
Tengo que salvarlo.
Cuida de Ciar, Mekhin.
Yo también voy.
Juego de palabras.
Estoy aquí.
Deja ya de causar problemas.
¡Devuelvan el cuerpo de Jett!
De lo contrario, yo...
¿Perdóname la vida como lo hiciste la última vez?
Quiero terminar con esto tan mal.
Pero si quieres hacerlo de la misma manera que antes,
Intenta usar tu poder para ordenarme.
No quiero usar mi poder sobre ti.
Espero que entiendas lo que digo.
No soy el único heredero de Jonoel como tú.
No soy tan inteligente como tú.
¿Cómo es esto posible?
¿Cómo vamos a salvar a Jett ahora?
Tampoco podemos usar tu poder para controlarlo. Es el cuerpo de Jett.
¡Señor Ramil!
No puedes hacerme nada.
Hablé con Paul y Caster.
Dijeron que el casco es lo que
le impide controlar su mente.
Primero debemos eliminarlo.
Así que ya lo resolvieron, ¿eh?
Si quieres quitarme esta cosa de la cabeza,
Entonces ven y pruébalo.
Te lo ruego. Por favor no hagas esto.
¿Me estas rogando?
Entonces da tu vida a cambio
de este tocado.
(Ciar.)
Si vuelves a lastimar a alguno de mis amigos,
¡Ni siquiera el infierno tendrá lugar para ti, Feratu!
Si hablar no funciona,
Entonces supongo que tendré que mostrártelo.
¡Jett!
¡Señor Ramil!
Nunca podrás salvarlo.
¡Este cuerpo será mío para siempre!
¡Déjalo ir!
Juego de palabras.
No te preocupes, Elise.
Traeré a Jett de vuelta.
Debes volver a mí también.
Ey.
¡Vamos!
¡Jett!
¡Juego de palabras!
¡Detente, Ferat!
Si sobrevivo, cazaré a ese muchacho tuyo.
No habrá una próxima vez, Feratu.
¡Jett!
¡Despierta, Jett!
Que los tres crezcamos juntos.
Que podamos permanecer juntos para siempre.
¿Qué pasa si nos adoptan
y tenemos que vivir en hogares diferentes?
¿Y qué? Seguiremos siendo amigos.
No, ¿qué somos? Ya hablamos de esto.
Familia.
Seremos familia para siempre.
Jett, ¡despierta!
¡Jett!
¡Somos todo lo que tenemos, Jett!
Jett.
Vuelve, Jett.
Vuelve con nosotros. Seamos familia para siempre.
Por favor cuida de todos, Methus.
Lo haré, Maestro.
Por fin se acabó, Punn.
No sé cómo lo habría logrado
sin ti.
Gracias por estar a mi lado.
No, debería ser yo quien te lo agradezca.
Todos sobrevivimos gracias a ti.
Gracias por quedarte conmigo.
Entonces ¿puedo quedarme contigo para siempre?
No me voy a ninguna parte.
Aunque huyas de mí,
Todavía te buscaré.
¿Maestro?
Lo he pensado bien.
Nunca quise el título de líder vampiro
ni el hotel en primer lugar.
Te los estoy dando.
Pero puede que no sea adecuado.
Elegí a la persona adecuada, Methus.
Tú te lo mereces más.
Has estado conmigo en casi
todas las etapas de mi vida.
Gracias por ser mi
hermano más confiable y capaz.
Cuidaré bien de este lugar,
Ya sea que regreses o no.
Y como líder vampiro,
Dejaré libres a todos los vampiros para que vivan sus propias vidas,
ya no está bajo el poder de ninguna familia.
Sabía que había elegido a la persona adecuada.
A partir de ahora, tanto los vampiros como los humanos
finalmente serán libres de vivir sus propias vidas.
¿Qué creen ustedes que deberíamos hacer
ahora que ya no hay más cazadores?
Mmm…
Supongo que seguiremos caminos separados
y viviremos nuestras propias vidas.
Sólo tú puedes quedarte con los vampiros.
¿Éste?
Mmm-hmm.
Aquí.
No me digas que es Ramil.
No.
¡Ey!
Él está sonriendo. ¿Ves?
Llevatelo de vuelta
Los Cazadores eran sólo un grupo que imaginamos.
Sin ellos, volvemos a ser simplemente humanos comunes y corrientes.
con sueños, metas,
y nuestros propios viajes.
Vaya, realmente parece que vas a
unirte al sacerdocio.
Oye, Jett se está preparando para convertirse en hermano.
No lo sé. Ya estoy muy viejo.
Pero de todos modos ayudaré en el orfanato.
O tal vez puedas hacerte cargo de la tienda de Punn.
No, se lo daré a Pokpong.
¡Guau!
Ya no tienes la garganta tan roja
. Eso significa que me escuchaste.
y no bebió agua fría.
- Bien hecho.-
Doctor.
¿Mmm?
¿Puedo tomar algún refrigerio ahora?
Estás preocupado por los snacks otra vez.
Por favor.
Te compraré algunos.
¡Hurra!
¿Qué quieres comer?
¿Qué tal unos caramelos de gelatina? Tengo algunos.
Hola, doctor.
Oye. ¿Estás estudiando en el trabajo estos días?
Es muy difícil. No sé si sobreviviré
al volver a la escuela.
Déjeme ver.
Quizás usted sustituyó los valores incorrectamente.
Mira aquí. ¿Cuál debería ser realmente x?
Deberían ser 2.
¿Cómo?
Mira. La pregunta dice x = 1 − 1 + 4.
Cuando lo conectas,
obtienes ½ + (√3 / 2) × i.
Ahora tienes el valor para el conjunto 1.
A continuación, encuentra el valor del conjunto 2, ¿de acuerdo?
Tome la ecuación 1 y aplíquela a la ecuación 2.
El tema de nuestra galería este mes
es la luna.
Por aquí, por favor.
Como nuevo propietario del pub,
¡No voy a dejar que nadie se vaya sobrio! ¡Oye!
¡Salud!
Chicos, les aseguro que nadie más en la
industria antienvejecimiento está usando este extracto.
¿Sabes qué es esto?
CROW, DOCTOR, NOVIO DE PUNN
Este es el suero de vampiro.
¿Y sabéis por qué se llama
suero de vampiro?
¡Porque puede hacerte lucir
10 años más joven!
Ahora, cuando digo “suero de vampiros”,
Quiero que todos griten “pires” al final.
Empezaré ahora.
Suero de vam—
¡Platillo!
¡Vaya, sois todos increíbles!
No encontrarás nada igual
en 100 años. Créeme.
¿No es interesante?
¿Quién cuidará estas rosas
a partir de ahora?
¿Señor Methus?
Sí.
¿El señor Methus puede cuidar de estas rosas?
Tiene que hacerlo. No dejaré que se marchiten.
Los hemos estado cultivando durante mucho tiempo.
No lo puedo creer. Todos dicen
que estas rosas son difíciles de cuidar.
pero han sobrevivido hasta ahora.
Nada es demasiado difícil si lo intentas.
Suenas como un entrenador de vida.
¿Qué es un coach de vida?
Alguien que da consejos sobre la vida.
¿Eso significa que soy un entrenador de vida
para estas rosas?
No, señor Ramil.
¿Oh?
Un coach de vida asesora a los humanos.
¿Qué pasa si quiero una palabra para usar con las rosas?
¿Qué tal “Papá”?
Puedes ser el papá de estas rosas.
A los humanos les encanta usar palabras raras, ¿eh?
Tu mamá te está dando una ducha.
¿Cómo os sentís, bebés?
¿De qué estás hablando?
Bueno ¿No dijiste que soy su papá?
Mamá, rocía más agua a nuestros bebés.
Lo necesitan.
No soy mami. Soy su papá.
Está bien, papá.
Tú haces la pulverización.
Entendido, papá.
Rocíe aquí también.
No olvides regarlas
y evitar la luz solar intensa.
Ya he separado las que necesitan
fertilizante extra,
Así que recuerda agregarlo.
Entendido, Maestro.
¿De qué están hablando?
Pong, hemos hablado de esto.
¿Por qué estás tan preocupado ahora?
Vamos, Punn.
¿Cómo se supone que debo sentirme?
¿Estás contento de mudarte?
Si hubiera algún lugar donde pudiera seguirte
no me quejaría.
Ven aquí.
Vamos.
No me olvides.
¿Cómo podría olvidarte? Eres mi hermano.
Por cierto, Punn, ¿de verdad no envejecerás
si te quedas allí?
¿Serás tan joven para siempre?
Sí. No hay tiempo allí.
Todo se detiene en el presente.
Soy feliz en cualquier lugar donde tú seas feliz.
Iré a visitarte, hermano.
Bueno.
¿Estás seguro de esto, Punn?
Sí, lo soy.
Como dije, quiero estar contigo para siempre.
Entonces ven a vivir conmigo.
Para siempre.
♪ Porque incluso si ♪
♪ Las manecillas del reloj siguen girando ♪
♪Juro que mi amor por ti seguirá ardiendo♪
♪ Todavía me tendrás cuando la noche se sienta solitaria ♪
♪ Todavía me tendrás porque perteneces a mí ♪
♪ Y aunque las estrellas y la luz de la luna se desvanezcan de la vista ♪
♪ Juro que nuestro amor nunca perderá su color ♪
♪ Desde mi corazón ♪
♪ Nos tendremos el uno al otro, todos los días y para siempre ♪
No puedo creer que el para siempre sea real.
¿Voy a poder vivir aquí para siempre?
¿Hay algo más largo que "para siempre"?
Si lo quieres te lo doy.
En tus más de cien años de vida,
¿Soy el primero en recibir tu eternidad?
Eres el único
que puede tener mi eternidad.
¿Sabes qué significa este collar?
Sólo sé que es tan importante como la vida.
Nada importa más que tú, Punn.
Te amo.
Yo también te amo, señor Ramil.
Ya lo recibí. Gracias.
(Bueno, el dueño del cuadro…)
Es una hermosa pintura.
Encantado de conocerle, señor Methus.